풀하우스
제9부
~Hellion~
음...제가여 우낀 얘기도
많이많이 해드리구요
또 밥먹기 싫을때 어 아플대 쓸쓸할때...
그럴때 저한테 전화하시면
언제 든지 가서 친구해 드릴께요
앞으로는 제가 좋아해 드릴게요
어, 이영재씨 들어왔나보네.
들어가서 잠깐 보고 가실래요?
아뇨, 오늘은 너무 늦었는데,
다음에 보죠, 뭐
그러실래요?...
그럼 제가 다음에
정식으로 한번 초대할게요
그래요, 초대해 주세요.
그럼, 안녕히 가세요
네, 들어가요.
들어왔냐?
네.
차 소리가 나는것 같은데
형이 태워다 줬냐?
네 잠간 들어왔다가 가라니까
볼일있어서 그냥간대요
어...근데 오늘 왜
보자 그랬대 형이?
진짜 니 시놉, 그걸로 영화 만든대?
그건 아니구요...사실은 오늘
유민혁씨 생일인 거 있죠?
...그래?
친한 형이라면서 어떻게 생일도 모르냐?
너무 한 거 아니에요?
체, 지는 지 생일도 하나 모르는 게 주제에...
원래 생일은요,본인은 몰라도
주위에서 챙겨주는 거에요.
하여튼 그래서?
형 생일인데 왜?
생일인데 가족들도 없고,
친구도 없구 그랬나 봐요.
그래서 같이 밥 먹고 왔어요.
돈 많은 거랑 사람 쓸쓸한 거랑은
별루 상관이 없는 거 같애요.
그래서 밥만 먹었냐?
어, 그러면서 또 나한테 자길
좀 좋아해달라고 그러대요?
괜찮아요?...네
그래서?...그래서 넌 뭐라고 그랬어?
뭐라 그래요? 알았다고,
좋아해주겠다고 그랬어요.
뭐어?
유민혁씨는 내가 웃겨서,
같이 있으면 즐겁대요
그래서 앞으로도 내가 계속 웃겨주고,
쓸쓸할 때 친구도
돼 주고 그러기로 했어요.
아..또 그런 얘기도 하드라.
이영재씨는 한지은의
가치를 잘 모른대요...
내가 이영재씨한테만 밥통이지, 다른
사람한테는 선물이 될 수도 있다구요.
선물? ...
참, 밥은 먹었어요?
안먹었어, 밥 차려.
아직도 안먹었어요?
나 기다린다고 아직도 안먹었어요?
야, 내가 바보냐?
내가 너 기다리느라고 안먹게?
내가 하루종일 바빠서
밥을 못먹어서 그래 내가
오늘 내내 스케줄에 쫓기다가
나도 방금 들어왔어.
밥 차려 빨리
치....
선물 좋아하시네,
밥통도 선물이냐?
♪♬ ♪♬
(즐겁고상큼한음악)
본부장님 오셨어요?
이영재씨, 이번 호 표지촬영입니다.
한번보시죠
어머 오셨어요?
네,한녕하세요 네
수고가 많으시네요.
영화는 반응이 어때요?
어 아직은 반응이 좀 그래요
아무래도 홍보가 좀 들 된것 같네요...
앞으로 저희 좀 많이 도와주세요.
네
지은이 말인데, 계약만 해놓고,
일을 제대로 하고 있긴 한 거야?
아직 다듬어지진 않았지만,
재능이 있어...앞으로 괜찮을 거야.
그럼 다행이고...
아...형 생일이었다믄서?
미안해 몰랐네.
별 게 다 미안하다....
나도 니 생일 몰라.
치...
근데 지은이 만나는 건 좋은데
나한테 미리 얘길 하고 만나지 그랬어?
괜히 내가 오해할 수도 있잖아?
오해...?
한지은, 형이 이제껏
만난 얘들이랑 틀려...
뭐 때문에 그러는진 모르겠지만,
걔한테 괜히 장난치지마.
넌 혜원이 말고는, 아무한테두
관심이 없는 줄 알았는데
그건 아니구나.
뭐?
니가 무슨 말하는지는 알겠는데,
나 장난 친 적 없어.
너한테 일일이 설명하거나
이해시키고 싶진 않아.
사과할 생각도 물론 없고...
그럴 만큼 내 스스로가
누추하거나 비겁하진 아니니까
뭐?
그렇지만 한가지만 충고하자...
앞으론 흔들리지 말고 중심 잘 잡아...
그리고 나한테 빈틈 보이지마라.
한지은
에? 왜요?
민혁이 형 말인데...
그 형이 옛날부터
여자들한테 진짜 인기가 많았다...
그래서 여자들 한테 다 잘해준다
네?
혹시 형이 너한테 잘챙겨주거나,
자상하게 대해줘도 그거 너
착각해서 넘어가면 안돼.
넘어가요? 어딜 넘어가요?
그러니까 내 말은...
니가 아직 사회를 잘 모르고,
남자를 잘 모르니까...
그래서 충고해주는 건데,
하여튼 너한테 좀 잘해준다고
넘어가지 말란 말이야 ...
네?
그리고 내가 이런 말까진
진짜 안할려고 그랬는데..
너 그 형 진짜 바람둥이다
여자들한테 선수야 선수.
저기요, 이영재씨
왜?
무슨 뜻으로 말하는 건진 모르겠는데요.
지금 상당히 불순하게 들리거든요.
지금 유민혁씨랑
저의 우정을 의심하는 거에요?
뭐? 우정?
유민혁씨랑 저는 인간대
인간으로 만나는 거거든요.
자꾸 그렇게 불순한
상상하는 거 저 상당히 불쾌해요.
아유..바보야, 그러니까
니가 순진하다는 거야,
으유...머리가 나쁜 게 고집은
세 가지고 충고를 해줘도 못알아들어요.
뭐 라구요? 바보요?
알았어, 그럼 바보라는 소리는 빼고..
하여튼 너 조심하란 말이야.
나중에 후회하지 말고,
아니, 조심할거도 없는 게
내가 이영재씨 마누라라는 거
대한민국이 다 아는데...
유민혁씨가 왜 그게 말이 되냐?
그러니까...말이 안되긴 안되는데...
그러니까..그렇게 될수있다는거지
은근히 그리고 사람을 기분 좋게 하는..
...그런 게 있거든
네?
그래 내 말은....
하여튼 난 내 밥통 누구한테
선물 한적 없으니까,
똑바로 하란 말이야, 알았어?
이영재씨.
왜?
그러지 말고 언제 유민혁씨
집으로 한번 초대해요
뭐?
아니, 가족도 없이
쓸쓸하게 지내는 것도 그렇고..
또 맨날 신세만 지고 얻어먹기만 했는데,
한번 초대해서 갚으면 좋잖아요?
야 너 웃긴다. 초대는 무슨 초대?
신세를 진 건 니가 진 거지 내가 진 거야,
그리고 여기가 니네 집이야?
니 맘대로 사람을 초대하게?
야, 한지은
에, 또 왜요?
오늘 저녁에 민혁이 형
집으로 초대할거니까,
준비 좀 해라
에?
너, 민혁이 형 집으로 초대하고 싶다며?
그래도 오늘 저녁에
갑자기 그러면 어떡해요?
어떡하긴 어떡해?
준비하라면 하는 거지.
참, 너 해파리 냉채는 하지 마라...
알았지
진짜루 하지마
하여튼 성격 진짜 이상해.
이랬다 저랬다.
갑자기 사람을 초대하면 나보고 어쩌라구...
할 줄 아는 것도 없는데
으유...
전화벨...
여보세요?
어, 곰세마리니?
네?.....아닌데요, 저 지은인데요...
네...근데 어머님 계세요?
뭐 좀 여쭤 볼려구요.
네? ....아...다른 게 아니라요,
제가 잡채를 좀 만들어볼려구
하는데요, 잘 몰라서요.
얘...어떻게 넌 그런 것도 할 줄 모르니?
어 그래, 내가 가르쳐 줄테니까,
지금 얼른 오너라 응 그래,
지금 오라구...응...그래
어떻게 너는 이런 것도 할 줄 모르니?
그러게 내가 집에 들어와 살라고 했잖아?
어른 밑에 있으면 배울 게
어디 한두 가지겠니?
그러고..저당면 200그람..돼지고기 50그람..
양파 4분의 1개, 당근 5분의 1개...
그리고 버섯,시금치 실파 그리고
간장 2큰술, 설탕 1큰술,
참기름 1큰술..준비..잘..하고있지..
근데요...저울이 없는데
200그램이 어느 정도에요?
어..아니..이거..이게 200그램이야,
얘는...척 보면모르니....
애..이렇게해봐 얘는 칼질을
그렇게 했다가 잡체를 금년내로먹겠니
이렇게..아니..칼이..왜..
이모양이야 이거..팔이 시끈시끈..
야 예술이다 맛있겠다
할머니 드셔보세요
아니..니가 먼저먹어봐
...예
왜 이상하니?
느끼하구요, 당면은 딱딱한데
시금치는 흐물흐물 너무 삶은 거 같애요.
그럴리가 없는데...
이렇게 해가지고 가면요,
이영재씨 난리 나요.
인간이 먹는 음식아니라구.
아니...책에 있는대로
다 한건데...이게웬일이지
네?...
어...아니 아니 그러니까 내가
시키는대로 똑바로 했으면...
이런일이 없을거아니니
아니..얘는 몰라 니가 다 책임져
야 너 가르쳐줄려면... 가르쳐 줘야지.
도대체 어떻게된거야
지금 곰세마리, 입이 이만큼
나와가지구 집에 간다고 그러잖아
야, 냉장고에 갈비 재 논 거 있다니까
그거나 갖구 가지고가거라
얘는 손님접대하는거야 갈비가최고지
잡채는 무슨 잡채야...
할머니, 이건 뭐에요?
할머니도 잡채 못하시면서...
그럼 첨부터 나도 잘 모른다...
그러시면 될걸....
왜 그러신 거에요? 네?
아이고...혈압이...
할머니, 할머니
어떻게...업히세요
아이...싫어...
내가 부잣집 무남독녀 외동딸로
태어나서,내가 이날이때까지,
손에 물 한방울 안묻혀보고,
내가...아쉬운거없이
밑에 사람만 부리고살던 내가
그놈에..잡체..잡체한번 안본걸 내가..
잡채...그거 하나 때문에
우습게보였으니
그러게 왜 나한테 잡체를 시켜가지구
이렇게 망신을시켜...
할머니 아니예요
잘못했어요 할머니
잘못했다고 그냥
넘어갈 일이 아냐...이게
앞으로 니가 날 우습게 볼테니
우리집안은...이제...어떻게...
아이구...영감 아이구...
제가 잘못했어요,
잘못했어요.할머니
그럼...너 정말로 잘못했다고
생각하면 노래 한번 불러봐라.
네?
아이구...아이구 영감...
~곰세마리가 한집에있어~
~아빠곰 엄마곰 얘기 곰~
~아빠곰은 뚱뚱해 엄마곰은 날씬해~
~얘기 곰은 너무 귀여워~
얘...집어쳐
하기싫으면 집어 치라구
너 지금 나죽으라구 곡하는 거냐?
그게 아니구요, 할머니는
왜 자꾸 저만 미워하세요.
뭐야?
저는 아버님도 좋구, 어머님도 좋구,
할머니도 좋구 다 좋은데
할머니는 왜 저만 미워하세요?...어엉..엉
아니...내가 언제 너 미워했다구 그래?
어엉...엉...
할머니버젼
~곰세마리가 한집에있어~
이게 무슨 소리야?
어머님 목소리 아니에요?
~아빠곰은 뚱뚱해 엄마 곰은 날씬해~
~애기 곰은 너무 귀여워~
~우쯕 우쯕 잘한다~
...어어...아이구
그러면 저사람 계속 따라다니는거야
그냥 당분간 만이야
뭐 귀찮아도 어쩔수없어
그렇게 해야될거 같얘
넌 너무 신경쓰지마.
그럼 이제 나랑 저녁도 같이 못 먹겠네?
저녁?
아님 저 사람도 같이 가두 되구...
근데 오늘 손님이 오기로 했거든
아, 그래?
사실은 민혁이 오늘 민혁이형 오기로 했어
저녁은 다음에 같이 하도록 하자
어...그래, 그러자.
저기요, 아직 멀었어요?
다 끝났다 나가있어
이제 들어와요?
시간에 딱 맞쳐 들어오네
뭐 하냐? ....
오우 야, 너 갈비찜도 할 줄 아러?
음...하하하
근데 이거 진짜 먹을 수 나 있는 거냐?
그럼요, 일산 가서 갖고 온건데요
너 거기 갔었어?
네, 잡채 하는 거 배우러 갔었어요.
그래서 뭐 배워 왔는데?
시간이 없어서요. 갈비 있다고
주시는 거 그냥 받아왔어요.
그래 차라리 그게 낫다.
니가 배운다고 금방 하겠냐?
머리도 나뿐데
뭐라구요?
아 그건 그렇구
너 내가 미리 말해두겠는데...
내가 이렇게 니 발 툭 치지.
네?
이렇게 하란 말이야.
욱-...
네?
알았지?
왜 그렇게 해야 되는 돼?
그건 나중에 알게 될 테니까,
그냥 넌 시키는대로만 해,
해봐 욱-..
알았지
어우, 내조하기 힘들다...
내가 이렇게 고생한 만큼...
최실장은 이제 죽었어....
아자...해이
아- 더워
빵빵...
저기요, 죄송합니다
잠깐만 비켜주시겠읍니까?
죄송합니다
길이 좀 좁아서요.
어머, 안녕하세요?
네?
저 모르시겠어요?
전에 극장에서 봤던 지은이 친군요
아, 안녕하세요?
그 집이 공기도 좋고,
조용하긴 한데요 교통이 않좋아요
근데 이 차 너무 좋다
지은씨랑은 꽤 친한 친구신가봐요.
네, 저랑은 중학교 때부터
젤 친한 친구였구요,
동욱이랑은 초등학교 때부터 친구였어요.
네...
걔네 부모님 돌아가셨을 때 두요.
같이 셋이서 모여서
학교도 안가고 울고 그랬어요.
그리고 지은이 걔 참 불쌍한 애에요,
개네 부모님 중학교대
교통사고로 돌아가시구요,
지금 사는 그 집에서 혼자 살았거든요...
그럼, 지금 그 집이 지은씨 집인가보죠?
네, 옛날엔 그랬는데요,
지금은 이영재씨 집이에요...
저랑 동욱이가 잘못만 안했어도
이영재씨랑 그 왕싸가지랑
계약결혼 안하는건데
네? 지금 뭐라고 하셨어요?
네?...제가 방금 뭐라고 했는데요
아하...아..바보
빨리빨리 좀 놔봐
야 음식을 좀 이쁘게 담어?
냅둬요. 내 맘이야...
푸짐하게 보기 좋구만
딩동...
(초인종)
어머, 왔나 봐요...
나 네가 툭치면 알지
욱-..
그렇게 해야돼
누구세요?
지은아...안녕.
희진이 니가 웬일이야?
별건 아니고 이거 너 먹어.그럼 나 가께
야 너 그냥가?
어, 오셨어요?
그냥 우리 먹는 반찬 그대로 에요.
손님 초대해 놓고 별루
차린 게 없어서 죄송해요.
우리가 결혼한지 얼만 안돼서
우리 집사람이 음식을 잘 못해...
이해하지 형.
아냐. 맛있는데요,
그건 우리 어머님이 해주신 거에요.
제가 한 거 아니에요. 허허
우리 지은이도 금방 낳아 지겠지
우리 집사람도 요즘실력이
많이 늘어가고있어,
그치 여보?
집이...밖에서 볼 때랑
분위기가 또 틀리네.
어, 그렇지?
사실은 이 집이,
장인 어른이 우리 장인 어른이
직접 설계하고 지으신 집이야.
그렇지 여보?
아 그리구 아주 어릴 적부터 살았어
구석구석 추억이 가득해.
아주 우리 집 사람
한테는 남다른 집이지
그치 여보?...흐흐
아 그리고 이층에는
우리 부부 침실도있어
곧 태어날 아이들 방도있고
그리고 우리 부부의 은밀한
프라이버시 땜에
공개하긴 좀 그러네...하하하
그치 여보?
네?
그리고 아이도 많이 나을 생각이야
아들 둘, 딸 둘
우리 여보야가 그동안
외롭게 자라서 그러지
진짜 왜 그래요?
내가 뭐?
난 또 갑자기 왜 초대를
하자고 하는 가 했네...
어쩜, 인간이 어쩜 이렇게 유치하냐?
뭐? 뭐가 유치해?
으이구...그리구 왜 자꾸
나한테 여보라 그래요?
그 말들을 때마다 진짜 닭살
돋아서 죽을 거 같애요.
왜? 뭐 결혼하면 다 이렇게 하는 거야.
하하..형 그거 우리 결혼 사진
이쁘게 잘 나왔지
응 그래
잘 어울려 둘이
그 사진 이영재씨
콧구멍 되게 크게 나왔죠?
야...씨
우리 노래방 기계 있는데,
노래나 좀 부를까
우리 집사람이 노래를 그렇게 잘해요
곰세마리 알지 형
춤도 얼마나 잘추는데
근데 난 그만 가봐야될 거 같은데
벌써 가게?
일이 좀 남았어. 그만 가께
아니, 과일이라도 좀 드시고 가세요.
괜찮아요.
오늘 초대 해주셔서 감사합니다
그만 가께
욱-..
여보, 당신 왜 이래?
아니, 아까 이영재가 발로 차면...
아니, 여보, 며칠 전부터 속이 매스껍다...
...임신한거 아니야
네에?
아이고 집안에 이런 경사가...아 하하
나도 애 아빠가 되는 거야?
왜이래...
사랑해여보 사랑해 당신
아니....그게... 아니라
어떡하냐? 형 우리
여보야가 임신했대
어, 그래, 축하한다.
고마워 형...하하하.
안녕히 가세요
가께
운전 조심해
이제 이 밥통이 누구
건지 확실하게 알았겠지?
네?
아니야 아무 것도
근데 이영재씨 어떻게 된 거 아니에요?
왜 갑자기 나보고 임신했다고 그래요?
야 결혼하면 다 임신하고
그런 건데 뭐 어때?
뭐 어떻긴 요? 임신 한 거 아닌데
왜 거짓말을 하냐구요?
나중에 아닌 거 다 알게 될 텐데...
그럼 그때 가서 어이구
아니네 그럼 되지 뭐
그러니까 그럴 거 왜 거짓말을 하냐구요?
할만 하니까 하는 거지.
모르는 사람이보면
괜히 나 때문에 괜히 질투 나서
난리 치는 건 줄 알겠네.
뭐? 질투...
그렇잖아요.
시끄러 잔소리하지 말고
빨리 설거지나 해.
하여튼 성격 진짜 이상해...
이상한 사람이야...진짜...어휴..
♪♬ ♪♬
(조용한음악)
김비서,어 난데...
밤늑게 전화해서 미안해...
아니, 뭐 좀 알아봐 줬으면 좋겠는데...
♪♬ ♪♬
(즐거운음악)
뭐 기분 좋은 일 있어요?
아니, 그런 거 없어
야 한지은, 너 오늘 뭐 하냐?
오후에 원고가지고 유민혁씨 만나러 가요.
그럼 언제 끝나는데?
모르죠 뭐.
나 오늘 싸인인회 스케줄밖에 없거든.
그런까 너 오늘 나랑
무조건 밥먹어 무조건
오우 이영재씨가 웬일이에요?
웬일이긴? 임산부가 밥은 잘 먹어야지
그래야 아이도 무럭무럭 크지
뭐라구요?
나중에 보자, 여보야
똑똑...
안녕하세요?
네
원고, 거기 두고 나가세요.
그냥 원고만 두고 가요?
그럼 안녕히 계세요
한지은씨,
참 알 수 없는 사람이에요.
네?
그래서 지금 고민 중이에요,
한지은씰 어떻게 했으면 좋겠는지
나가봐요. 다음에 얘기합시다
♪♬ ♪♬
(조용한음악)
여보세요...여보세요...
말씀하세요....여보세요?
오빠, 나 혜원이야...
지금 잠깐 볼 수 있어?
오빠 생일이었죠?
이거... 별건 아니구요,
넥타이 핀이에요.
어, 그래...고맙다.
그거...전해줄까 말까 많이 망설였어요.
나 오빠 많이 좋아했어요.
혜원아..
아뇨, 오늘은 내 말 먼저 들어요.
항상 오빠만 말하고
나는 듣기만 한 거 같애요
오늘은 내가 말할게요.
나, 생각하는 것처럼 오빠 조건이나,
허영심 때문에, 내 욕심 때문에...
오빠 좋아 하는거 아니었어요.
진짜 좋아했으니까,
나 안좋아하는 거 알면서도,
내가 상처 받은거 알면서도
조금만 더 조금만 더 기다리면된다...
그렇게...미련하게 날
속이면서 기다린 거에요.
근데 이제 그만 해야될까봐요.
오빠도 많이 좋아하지만,
제 자신도 정말 소중 하거든요
그래서 이젠 제 자신도 지키려구요
항상 친절하게 대해주신 거,
매번 생일마다 보내 주신 선물들,
다정한 인사, 걱정해주신 말들,
그리고 장난스런 농담들....
점말 감사하게 생각합니다
잊지 않을게요.
이제 오빠 얼굴 봐도
편하게 웃을수 있을거 같에요
♪♬ ♪♬
(조용한음악)
안녕하세요 이름이 뭐예요
이승희 입니다
승희....
저기요, 어제 유민혁인가 뭔가가
지은이네 집에 왔었다면서요?
근대 왜?
그 사람이 뭐라고 안그래요?
어? 무슨말?
아무 것도 아니에요.
어, 혜원아...
예약 하셨읍니까?
예
이쪽으로 오시겠어요
한 사람 더 오면 그 때 시킬게요.
네 알겠읍니다
♪♬ ♪♬
(부드러운팝발라드)
나 오늘 민혁 오빠 만났어...
생일 선물 두 전해주고,
그 동안 미안했다구,
그리고 또 고마웠다고
잘먹구 잘 살라구,
나 그렇게 얘기했다
나, 잘했지
어, 잘 했어
오빠 두구서 나 별 상상 다했었다...
같이 사는 집에서 살면서
청소하고 밥하고 빨래하고...
보글보글 된장찌개도 끓여놓고...
그 사람 언제 오나 시계보면서 기다리면..
그럼 저녁에 장미꽃을 한아름
안고 들어오는 거지..
왜 텔레비젼 광고 같은데 많이 나오잖아...
야, 이영재, 나 잘 한 거 맞지?
그렇지?
그래, 잘했어.이제
예전에 강혜원은 잊어버리고
씩씩한 강혜원으로 다시 돌아가면 돼
그래, 강혜원으로 다시 돌아가면 돼.
파이팅...뭐?
파이팅!!! 아자아자!!!
내 친구 강혜원 힘내라. 화이팅 아자아자
아자 아자 화이팅
저기요, 여기 물 한잔만 더 주세요.
핸드폰소리...
여보세요
지은아, 난데 너 지금 여기 빨리 와라.
둘이 아주 분위기 이상해...
니가 와서 현장을 덮쳐야 된다니까..
시끄러, 내가 거길 왜 가?
몰라. 난 여기서 올 때까지 기다릴테니까,
오든지 말든지 마음대로 하라고 그래.
뭐야 이게 어디 간 거야?
혜원아, 혜원아 자?
아니...
민혁 오빠 이렇게 놔주고 나니까...
진짜 이렇게 시원한 걸,
지금까지 왜 그렇게 고집 부렸을까?
나 너무 어리석지?
아니야...
괜찮아...
근데, 나 왜 이렇게 피곤하지?
들어가, 들어가서 쉬면,
기분이 좀 좋아질거야.
조금만 더 있다가 갈께..
나 집에 들어가면 또
나 혼자 있어야 되잖아...
♪♬ ♪♬
(조용한피아노음악)
손님 지금 시간이 많이 지났읍니다
예...
♪♬ 발라드가요 -별-O.S.T ♪♬
~그럴리 없다고 아닐꺼라고 믿었죠~음-♪♬
~내가 그댈 사랑한단 이말도 안되죠~ 음-♪♬
~괜한 질투일꺼라고~♪♬
~내가 외로운가보다고~♪♬
~자신을 속여봤지만~♪♬
~이제 더는 난 감출수가없는걸요-♪♬
I Think I Love You~♪♬
그런가봐요-♪♬
Couse I Miss You~♪♬
그대만 없으면~♪♬
~난 아무것도 못하고~♪♬
자꾸생각나고~♪♬
~이런걸 보면 안다고-♪♬
I`m Falling For You~
난 몰랐지만- Now I Need You~♪♬
어느샌가 내 맘 깊은곳에~♪♬
~아주 크게 자리잡은 그대의~♪♬
모습을 이젠 보아요~♪♬
I Think I Love You~♪♬
그런가봐요-♪♬
Couse I Miss You~♪♬
그대만 없으면~♪♬
난 아무것도 못하고~♪♬
자꾸생각나고~♪♬
이런걸 보면 안다고-♪♬
I`m Falling For You~
난 몰랐지만- Now I Need You~♪♬
어느샌가 내 맘 깊은곳에~♪♬
아주 크게 자리잡은~♪♬
그대의 모습을 이젠 보아요~♪♬
(조용한풀하우스)
야, 너 일찍 일어났다.
어제 많이 기다렸냐?
왜 항상 그런 식이에요?
뭐가?
진짜 내가 바보 등신 인 줄 알아요?
난 그렇게 아무렇게나
해도 되는 사람이에요?
뭐어?
왜 사람을 기다리게 하냐구요?
야, 기다리다 안오면, 그냥 가면 되지...
또 미련하게 오래 기다렸냐?
내가 미련해요?
미련하긴 누가 미련한데,
미련한 사람은 이영재씨잖아,
강혜원씨 그렇게 좋아하면서
왜 좋아한다고 말 못해요?
뭐?
나 다 알아요, 이영재씨,
강혜원씨 좋아하잖아.
뭐라구?
그러면서도 말도 못하고,
바보등신처럼...
야, 알지도 못하면서 지껄이지마,
니가 무슨 상관이야?
너 같은 거한테 왜 내가
그런 소린 들어야 돼?
너 같은 거?
그래, 너 같은 거, 니가 뭔데?
니가 진짜 내 마누라도 되냐?
니가 뭔데 왜 남의 일에 일일이 참견이야?
그래요, 나 이영재씨랑
나랑 아무 관계도 아니고,
누가 너 힘들게 했는데? 누가? 내가?
내가 왜 힘들게 했는데 힘들어?
자꾸 날 기다리게 하잖아요.
벌써 몇번째 에요
어제도 계속 기다렸어요.
식당에서두 다 끝났다고
나가라고 그럴 때까지 계속
이영재씨 기다리구요...
집에서도 계속 기다렸어요.
이영재씨 언제 오나?
설마 안 오는 건 아니겠지..
이제 오겠지...오겠지...
그렇게 밤새서 기다렸어요...
왜 자꾸 맨날 나만 기다리게 해요?
그러니까...누가 너보고 기라리래
누가 기다리랬냐구?
네, 앞으로 다신 안기다릴거에요.
다시는 이영재씨 안기다려요.
그래, 기다리지마,
착각하지도 말구,
그리고 너 나한테
아무 것도 아니야, 알어?
...네, 알아요,
이영재씨한테 나 아무 것도 아닌 거
이제 나한테도 이영재씨...
아무 것도 아니에요.
♪♬ ♪♬
(부드러운발라드음악)
저기 안녕하세요
이영재씨 맞죠
여기서 얘기 하지요
얘기가 좀 긴데요
그럼 헐수없근요
어...돈좀 빌려주세요
뭐요?
♪♬ ♪♬
(부드러운발라드음악)
♪♬ 발라드가요 -운명-O.S.T ♪♬
~사랑을 잘 모르겠어~♪♬
~이렇게 다가올 줄 날 몰랐었어~♪♬
내 마음조차 그 사람앞에서는~♪♬
내 뜻대로 안돼~♪♬
이럴 줄 알았더라면~♪♬
처음부터 시작하지도 않았어~♪♬
바보처럼 이제와서야 난 이미~♪♬
늦은 후회를 하고 있어~♪♬
니가 사랑이 되지 않기를 빌었어~♪♬
너만은 절대로 아니기를 빌었어~♪♬
넌 사랑이 아닐걸라고~♪♬
수도 없이 나를 속여왔어~♪♬
잠시 스쳐가는 인연이길 바랬어~♪♬
아픈 상처만 내게 남겨질테니까~♪♬
하지만 알면서도~♪♬
너의 모든 것이 욕심이나~♪♬
여보세요...
♪♬ ♪♬
(조용한음악)
안녕하세요. 어떻게 금방
나오셨네요. 와 빠르다...하하하
갑자기 비가 쏟아지는데,
어디 전화 할 데가 없잖아요.
네, 잘 했어요.
그리고 전에 저한테 쌀쌀맞게
대하신 게 마음에 걸리기도 하구요.
내가 쌀쌀맞게 대했어요?
네, 원고, 거기 두고 나가세요.
한지은씨, 참 알 수 없는 사람이에요.
나가봐요, 다음에 얘기합시다
내가 그랬어요?
네, 그때 얼마나 이상했는 줄 아세요?
어 제가 재미있는 얘기
하나 해드릴까요
네?
소련에서 제일 키큰사람
이름이 누군지아세요
뭔데요?
스카이 푹 찔러 스키
그리고, 프랑스에서 제일 유명한
도둑 이름이 뭔 줄 아세요?
몰라요.
담 폴창 이블 몽땅
그리고 프랑스에서 제일 유명한
웨이터 이름은 뭔줄 아세요?
뭐예요?
더 드숑- ...우하하
재밌어요?
네, 재밌네요.
이거 유행 한참 지난 건데...
초등학교 때 유행했던 거에요
♪♬ ♪♬
(조용한음악)
정말 고민이다.
당신은 어떻게 했으면 좋겠니?...
여보세요? 한지은...?
아니, 나다 이영재...
니가 걱정할까 봐 전화 했어..
지금 한지은씨 여기 있어...
아니 지금 잠들어서 전화 못받아
그럼 거기서 기다리라 그래,
지금 데리러 갈테니까...
아니, 그럴 필요 없어...
깨면 내가 데려다 줄게....
어, 그리고 참, 나 이제 고민 끝났어..
나 한지은씨 너한테서 뺏아오기로 했다..
~감사합니다~
Hellion